ئەمەیە چیرۆکی خێزانەکەم.
من و سێ منداڵە جوانەکەم و مێردەکەم.
ئەوەتا کێڵگەی جوانمان هەیە.
لە خێزانی مێردەکەمدا بۆ چەندین نەوەیە.
چی خەمناک ئەوەیە کە مێردەکەم لە جەنگدا شەڕی کردووە
بۆیە ئێمە بە تەنیاین.
بێگومان هەموومان زۆر نیگەرانین لە بارەی ئەو
بەڵام بەگشتی، من باش مامەڵەم لەگەڵدا دەکات.
زۆر باشە.
با زۆر باش، بە ڕاستی.
شەڕ لە باشترین ژووری ژیاندا نابێت!
ئەمە منم، کە خەریکم لەگەڵدا دەڕۆم.
دڵۆپێکی لیمۆ.
زۆر خراپە لە تۆ
ئەوانیش لەگەڵدا دەچن
دابەزێنە ناو مبلێگەکان، ڤینسینت، دابەزێنە، دابەزێنە!
ئەوان دەستیان کرد - دابەزە ناو مبلکان!
ئێمە هەمووی خۆمان دەگرین، ئێمەش باشین.
- تۆ لەسەر مێبلە!
ئێمە باشین
ئەوسا هاوار ناکەن!
ئێمە هاوار ناکەین، تۆ هاوار دەکەیت.
ئێمە دەبێ ئەو زەویە وەربگرین
پێش ئەوەی سبەینێ ئامۆزاکان بێنە
لەبری ئەوە، تۆ تەنها شەڕ و شەڕ و شەڕ دەکەیت
کاتێک ئەوەی دەمەوێت ببینم، ئەوەیە کە هاوبەش بکەم، هاوبەش بکەم، هاوبەش بکەم.
بیرت لەوە بکە چەند خەمبار دەبیت ئەگەر لە ماڵەکەت ببرێنە دەرەوە
بەهۆی ئەوەی بۆمبەکان لە هەموو شوێنێک هەڵدەچن.
- ئێمە گازی لەگەڵیان ناکەین.
ئێمە گازی باوکم لەگەڵ ئامۆزاکاندا دابەش ناکەین.
نەخێر، بێگومان نا، بۆ باوکم کاتێک دێتە ماڵ.
من باسی ژورەکەت و یاریەکانت دەکەم.
بۆچی وەڵامی نامەکەم ناداتەوە؟
ئێمە باسی باوکمان ناکەین، ئازیز.
بەڵام بۆچی وەڵامی ناداتەوە؟
نەخێر، ئازیزم.
ببینە
سێ مانگ لەمەوبەر، هەر ئەوە بوو.
دەبینن؟
باوکم لە سوپایە، زۆر جووڵێن، ئەوە هەموو شتێکە.
هیچ نیگەرانیی نییە، باشه؟
ئێستا، من ده بێ بچم،
بەڵام تۆ دەبێت ئەو کێڵگەیەی بۆ ئامۆزاکان پاک بکەیتەوە.
لە ڕاستیدا کزنەکان چۆنن؟
منداڵانی شارن و پێم وایە زۆر جوانن
دڵنیام
ئه وانه زۆر چاكن
بلینکینسۆپ، دیسان هەڵی هەڵدەدات.
ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرن، ئەو هەموو پێڵاوەکانم هەڵدڕاندووە!
هەرچی هەیە، بلینکینسۆپ، ئێستا ڕابگرە.
مەیشملۆگەکانم لە کوێیە؟
مامۆستا سیریل، ئایا ئەو مارشملۆیانە هەڵبژاردنی زیرەکن؟
لەبەرئەوەی لە ماوەی ڕابردوودا هەڵاتوون؟
مارشمالۆ هەمیشە بژاردەیەکی زیرەکن، سوپاس.
تۆ گیانلەبەر!
تۆ پەمپەکانی پێستی فۆنتارلی نوێی منی تێکشکاندووە
و ڕەنگی وردە سپیشم لە ماڵەوە بەجێهێشتووە.
تۆ گیانلەبەر، گیانلەبەر، گیانلەبەر!
سەیرکەر
چەندە جوانە، ئاخۆ ئەو شوێنە؟
- نەخێر
ڤینسینت، ئەرکەکانی ماڵ، ئێستا.
بەڵام سەوزەکان سبەینێ دەفرۆشرێن
تۆ گوتت من دەتوانم پێش ئەوەی بڕۆن لێیان هەڵبگرم.
باوکم منی خستۆتە سەرپەرشتی و ئەوەی من دەڵێم، جێبەجێ دەبێت.
بەڵام باوکم سکڕاتچ ئۆ-ماتێکیان بۆ دروستکرد.
وتم دابەزە - دابەزە - دابەزە - دابەزە - دابەزە - دابەزە - دابەزە - دابەزە - دابەزە - دابەزە - دابەزە
چیتر ڕیشکردن مەکە، دەڕۆم بۆ پشکنینی شاردەکە.
سڵاو
شوۆ
- شاجوانی جوانم چۆنە؟
جلیت لە ناوەوە و دەرەوەو نایلۆنت بە ئەو ژورە پێویستە
- نەخێر، نەخێر چی؟
تۆ زۆر باش دەزانیت "نەشێت چی؟" من فرۆشم
ئیزابێل، سەیری من بکە.
من کێم؟ تۆ برامیت.
من خێزانم، ئيز، هەموو ئەوەی ئاماژەم پێدەکرد، لەبەر ئەوە ئەتوانیت متمانەی پێبکەیت.
باشه فیل مەبەستت چییه ؟
ئیز، پێویستە ئێستا کێڵگەکە بفرۆشن.
تەنانەت پارەی پێویستت نییە بۆ پارەدانى سبەینێ لەسەر تراکتۆرەکە
ئەگەر تراکتۆر نەبێت، هیچ دروێنێک نابێت.
ئەگەر بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەمی بەرهەم
وتم نا
لە ڕاستیدا، نورمان بیر لە ڕێگایەک کردوە کە پارەیەک بەدەستبهێنێت،
بۆیە من پارە دەدەم لەسەر تراکتۆرەکە.
- بەڕاستی؟ چۆن دەبێت؟
ئیزابێل، ناتوانم ئەوەندە ئاماژە پێ بکەم کە پێویستیم بە پارەیە.
من تەنها مرۆڤم، بەڵام ئەو کێڵگەییە نیوەی...
نیوەی ڕۆری و نیوەی تۆ.
ئەزانم، چونکە هەرکاتێک تۆمبینێت پێم دەڵێی.
بەڵام بەبێ مۆڵەتم ناتوانیت بیفرۆشی
منیش مۆڵه ت نادەم!
بەڵام ئیزی، من گرێبەستەکەم لێرە هەیە.
من لێرەم، خاتوو (دۆچەرتی) ، بەبێ من دەست پێ مەکەن.
خانم دوچەرتی؟
سڵاو
-ئەی!
ئەوەتا تۆی، زۆر نیگەران بووم.
زۆر دڵەڕاوکێ دەکەیت و یارمەتی نادات.
تەنها ئەوە کە تۆ کەمێک لەبیرت کردوە، ئەوە هەموو شتێکە.
ئێستا تۆ... چاودێری دوکانەکە بکە.
من ناردنیان بۆ جێبهێڵم.
من بە شێوەیەکی تەواوەتی کارەکانم دەکرد.
تۆ هێشتا دەستت بە هەڵگرتنی جانتاکان نەکردووە، وانییە؟
هەڵدەگیرسێنیت؟
باشه ، باشه
من تەنها ئارۆنەکەم دەگرتەوە
تەمی بوو.
ئەتوانیت زانیارییەکە بدەیت؟
یۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆ
سبه ی سبه ینێ، کاک گرین، ئێمه ئه و خۆشییه مان نه بووه
بەڵام من خانم تۆپسیم و ئەمە هاوڕێیەکەم خانم تورڤییە.
سەرسام بوو
ئەتوانیت بزانیت کێ ناردووین؟
دوو خانمە جوان وەک خۆتان نارد؟
تۆ لەگەڵمان فلیرت دەکەیت، فیل؟
ئەتوانم پێت بڵێم فیل، ئەتوانم؟
ئەتوانیت هەرچی ویستت ناوم بدەیت، ئازیزم.
زۆر خراپ مەبە.
خانم بیگڵز حەز ناکات.
خانم بیگ دەڵێت تۆ قەرزاری ئەویت.
تۆ قەرزێکی گەورەی لە یەکێک لە کازینۆکانی کەناری ڕووبارەکەی کرد.
بینی چی تۆ قمار کردویت فیل؟
"یەك مزگەحە"
کێڵگەکەت لە کوێیە، فیل؟
هاتووین بۆ وەرگرتن.
ڕێزم بۆ ئەوە، خانمەکان، بەڵێ، ئێوەش دەگەیەنن.
خانم بیگڵز هیچ نیگەرانیی نییە.
دەتوانم چاک بکەمەوە، چاک دەکەمەوە.
تکایە، ئازار مەدە.
ئێمە نەمانەوێت ئازاریت بدەین، فیل.
ڕاستییەکە ئەوەیە کە خانم بیگ پێمان وتووە کە یەکێک لە دوو شتمان لەگەڵدا بێت
ئەو کردەوانەی بۆ کێڵگەکەت...
یان گورچیلە
هێشتا پێگەیشتووە، کوڕە گەورەم؟
مام فیل، تۆ لە کوێوە هاتیت؟
لە ڕێگام بۆ ماڵ
لە چەند ڕۆژێکدا پێگەیشتووە، پێموایە.
دەبێت زۆر شانازی پێبکەیت.
دایکت باسی بیرۆکەی تۆ کرد کە پارەی تراکتۆرەکە بدەیت.
ئەی چ شتێک وایکرد بیرت لەو کارە بکەی؟
لە دوکانەکەدا، مزارع ماکریادیم بینی،
وتی دەیەوێت چەند شوێنێکی کۆن لە گڵۆسسترشایەر بکڕێت.
- هەتایە؟
- خوکەکان.
بۆیە کاتێک داوام لە خوردەەکانمان بفرۆشم، ئەو هەڵی گرت.
زیرەک
زۆر زیرەک
با بچین
ئەوەتا ئەوی بخە ناوەوە.
بەخۆبگرە.
با بگەڕێ، فیل، بیر بکەرەوە.
بیر بکەرەوە، بیر بکەرەوە، بیر بکەرەوە، بیر بکەرەوە.
خەباتەکان
دەبێت ئەو خوڕانە ڕزگارببین
هیچ خوکێک و هیچ تراکتۆرێک نەبێت، ئەو کات دەبێت کێڵگەیەکە بفرۆشێت.
ببینە
کۆر، سەیری بکە.
ئایا ئەوە ئۆتۆمبیلێکە؟
دەبێت ئامۆزاكانیانن.
ناتوانین ئامۆزاکان بن، تا سبەینێ کاتی هاتنیان نییە.
پێتوایە شیرینییان هێناوە؟
دەبێت زۆر دەوڵەمەندن.
شۆفێرێکیان هەیە.
ئێمە لە کوێین؟
ئێمە لە خاکی پووین.
پووچەڵی پووچەڵی پووچەڵی گاو پووچەڵی بز
تا چاوێک بینێت
ئیتر لێرەین، دەربکە
لە ڕاستیدا، ئەمە مۆزەخانەی بەریتانی بۆیە.
ئایا تۆ بە تەواوی شێت بووی، بلینکینسۆپ؟
دایكم هەرگیز نامێنێتەوە بۆ شوێنێکی لەم شێوەیە.
دەبینیت، کێویەکان هەن، من ڕەت دەکەمەوە هاتنەکەم.
چرکەیەک بخە ناو، سیلز، ئێمە هیچ بژاردەیەکمان نییە.
بێنە ماڵم، ئێستا!
هەروەها دەزانیت بۆچی ئێمە هیچ بژاردەیەکمان نییە،
بۆیە با واز لە ئەوە بێنین کە وا بکەین کە ئێمە لێرەین بەهۆی بۆمبەکانەوە.
لەوانەیە کەنەفالییەکان بن، ئەو شتەی لە پەنجەرەکە بینی؟
سڵاوتان لێ بێت، ئەی خەڵكی پڕ لە پوو.
- ئینگلیزیت قسە دەکات؟
بەڵێ، کاک پیاو، ئێمە لە دوورەوە هاتین.
دوور لە خاکی سابوون و حەمامەکانی ژوورەوە
ئایا ئەوە چاکڵاتەی فرییە و پێستەکەی بە چەکدارە؟
بەڵێ، دەیەوێ؟
بەداخەوە، هیچیان نەماوە.
- به خێر، خانم سیلیا - تکایە، بلینکینسۆپ!
- ئەوە خراپە - ژیان وایە
- با بە دایك بڵێم!
واز لە من بهێنن!
- خەبەره ی خواردنەوەکانت خۆش بکە، خانم سیلیا!
سەیری بکە، بەڕێز.
پێم وایە باشترە ئەم دوو شارۆچکەییە بۆنەییە وەربگریت
- تەنها دەمەوێت بژیم!
ئەم شوێنە ترسناکە.
پێڵاوەکانم!
من ڕەت دەکەم لەم قوڕمە بمێنمەوە.
خۆشترە بۆمباران بكرێت.
بەڵێنی بدە بە دایکم بڵێی کە لێرە چەندە خراپە.
تکایە، بلینکینسۆپ، دەبێ سبەینێ بیبم.
بەڵێنی بده م!
تۆ تەنها پێنج خولەک لێرەیت و سەیری خۆت بکە
- مامۆستا سیریل، ئەگەر زۆر دڵسۆز بیت،
دەستەکانت درێژ بکە بۆ جلوبەرگی نوێی خانم سیلیا.
بەڵێنی بده م!
قسە لەگەڵ دایکیت دەکەم، خانم سیلیا، بەڵێنی دەدەم.
بەڵام لە ئێستادا دەبێت لێرە بمێنیتەوە.
ئەوە دەوڵەمەندە، لە کەسێکەوە هاتووە
کە بە ئاشکرا نازانێت چۆن خۆی لە پشت پاک بکاتەوە
- وەرە ئێرە.
دەست خۆش، جلوبەرگەکانم، جلوبەرگەکانم،
هەموویان لە ناو خۆڵدا بوون، چۆن جراتت کرد!
تۆ پێی دەگریت.
- دەبووایە وەربگیرسایە - چاوەڕێی ئەوە بکە هەتا بە دایکم بڵێم
جلوبەرگەکانم
تێکشکێنراون.
من لە دۆزەخم!
ئێوە چیاچەکان، من ئێوە دەکوشم لەبەر ئەم کارە.
من بێبەشم، خانم دوچەرتی.
من تەنها کاتی پێویستم هەیە بۆ ئەوەی بژیم و پاکسازی تەواو بکەم
پێش ئەوەی سبەینێ ئامۆزاکان بێنە
ئه وه ش خۆشیه ، ئازیز
هەموو ئامۆزام مردوون.
شەوی خۆش - شەوی خۆش -
- سڵاوم لە بەڕێز دۆچێرتێ بدە.
ئەوەتا کۆتایی هاتووە.
- چی؟
من تازە ئەو قەڵەمەمەم هەڵگرتووە.
چی؟
هەموو شتێک تەواو و تۆزبارە، هیچ نیگەرانیی نییە.
ئازیزێک باوەڕت هەبێت، بۆ نا؟
-ئەی!
"بە بڕوانامە کەمێک باوەڕت هەبێت"
ئەو دەڵێت: "هیچ نیگەرانیی نییە".
منداڵەکان لە گەڵ یەکتر دەچن،
تراکتۆر کە خەریکە دەستبەسەرداگیر دەکرێت،
فیل هەوڵ دەدات کێڵگەیەکە لەژێر دەستی ئێمەدا بفرۆشێت،
میوانان کە لە ماوەی 24 کاتژمێردا دێن،
تاکە جلیکی من تێکشکاو بوو
و ١٧ لافێری پڕ لە شەکا!
ئەو کەسەی کە پێویستت بەیە، ناننی ماکفییە.
ناننی ماک کو؟
- مام مام فە - مام فە
ناننی ماکفی
ئەو کەسەی کە پێویستت بەیە، ناننی ماکفییە.
- ئەو کەسەی کە پێویستت بە...
ئەو کەسەی کە پێویستت پێیەتی، ئەو کەسەی کە پێویستت پێیەتی...
ئەو کەسەی کە پێویستت پێیەتی، ئەو کەسەی کە پێویستت پێیەتی، ئەو کەسەی کە پێویستت پێیەتی...
مەکفی بەخێربەرە
چ سەرسوڕمانە
ئەوان نەک هەر وەک ئاژەڵانە مامەڵە دەکەن، بەڵکو وەک ئاژەڵان دەژین.
من لە گێژاوییەوە پوچووم.
هەواڵێکی خۆش، تۆ ڕاستەوخۆ گونجایت.
لێرە هەموو شت هەیە بۆ خواردن
جگە لەم
- نه خێر، نه خێر!
ژەمەکە دابخە.
تەنها گازییە.
ئەگەر تێناگوت، جەنگ هەیە.
بۆ دروستکردنی ئەو ژەم چەند مانگێک کۆپنەکانی شەکرمان پاراست.
ئەگەر دەستت لێبکەوێت، دەتکوتم.
بۆچێ
دەستم لێدا
دەڕۆم و هەمووی خەونێکی ناخۆش دەبێت.
دەڕۆم لە خەو هەڵمەوەو لەگەڵ مامی لە هارۆدز دەبم.
بەشی پێڵاو.
خزمەتکارەکەم پێی وتم هاتوون، بۆیە من و دایکم هاتینە کۆیان بکەینەوە.
ئەتەوێ بیبەیت بۆ من؟
دەڕۆم لە خەو و چەند پەمپێکی پەمپەی ڕەنگیش دەبێت.
سڵف، دەستبەسەر بکە.
دایكم پێشتر جووتێكی جوانیان بۆ فەرمانی كردووە
لە ڕەنگێکی ڕەش و بە بەرگی یەکسانەوە، و من تێدەگەم کە ئەمڕۆ لێرە دەبن.
ئەوە بوو.
ئەوان دەمرن.
دەستیان بگرە!
وەرە!
ئەو کەسەی کە پێویستت بەیە، ناننی ماکفییە.
نانی ماکفی
- نەخێر!
وەرە ئێرە، تۆ ترسنۆک
سڵاو ئازیز
...زاجێبل
وەرە ئێرە، تۆ گەورەم...
مردن، مردن و ئازار!
تۆ بە پۆشاکت...
ناوم مەدەن، تۆ جوتیار.
سیلیا، تۆی؟
بۆیە قژت دەدمڕم!
چه ند جلوبه رگی جوانییه
چی ئێستا؟
- من دێمە
ئیزابێل ئێستا نا فل
بیرم دەکردەوە، کاتێک دەڵێی، "نا،
- بەڕاستی مەبەستت نا؟
من دەتوانم لە 10 خولەکدا بگەڕێمەوە.
پێم وایە دەبێت هەمووتان هێلکە بخۆزم.
بۆ خوا فیل بڕۆ
من... بڕۆ...
ئێوارەی خۆش خانم گرین
من مام مامکفیم.
تۆی؟ مەبەستم، ئەو؟ مەبەستم...
تۆ کێیت؟
من مام مامکفیم.
"C"ی بچووک و "P"ی گەورە
راستە، راستە، شتەکە ئەوەیە، من بەخێربەرێک بەکاردێنام.
پێویستیم بە بەخێرباز نییە، من بە باشی کار دەکەم.
من هیچ کات نه خۆشیم نه بووه چونکه نه خۆشیم نه خۆشیه
من بەخێربازێکی سوپام، خانم گرین.
نا نا نا نا نا دەبێت هەڵەیەک هەبێت
- هەموو شتێک لەژێر کۆنترۆڵدایە.
ئەوە سیریلە، یەکێک نییە لە من.
- هێشتا تەواو نەبووم لەگەڵت.
وەرە ئێرە، تۆ پاراسیتیش!
دەستە پیسەکانت لە من دوور بکەرەوە
ئەو هی منە، تازە یەکیان بینیوە.
ترسناک، ترسناک.
لەڕێگەی یارییەوە یەکتر دەناسن.
شارۆچکە بکوژە و سەری بخۆ!
ئا، شەڕە.
ئەمە کاریگەرییەکی باش نییە.
بەڕاستی
- دەتوانم بێنمەوە؟
مەبەستم، بەڵێ، بەڵێ، بێگومان دەبێت.
چا؟ - ڕەنگە دواتر.
با خۆم ناسێنمەوە بۆ منداڵەکان.
نەخێر، چاوەڕێ بکە.
بۆ نه ده یت قاڵب بخۆیته وه ؟
من یەک ساتیش ناهێم
- ناتوانیت ڕێگریم بکەیت - واز لە من بهێنە
- گوێ لە قسەکانم بگرە - بمرە!
دابەزی!
تۆ تەنها حسودی لە هەستی مۆدەکەمت هەیە!
دەستەکانت لە جلوبەرگەکەم دوور بکەرەوە، ئەمە سەڤیل ڕۆیە.
تکایە، دەکرێت سەرنجتان بدەم؟
ئەی ئەی ئەی ئەی
من مام مامکفیم.
ئەی!
بمرە!
تکایە، بە وردی گوێ بگرە.
هەمووتان واز لە کاری خۆتان بهێنن و بچنه سەرف و بخەون.
-تاشیت وەک موزێک!
گوێ لە قسەکانم بوویت؟
سەکواش، سەکواش.
- تۆ واز لە شەڕکردن بهێنن.
یەکسەر
باوکم لە فەرمانگەی جەنگدا زۆر باڵایە.
ئایا ئه وه ی فێر کردیت؟
ئایا بڕیار بوو سەرنجمان بدات؟
چی ڕوودەدات؟
- ئەی تۆ؟
ئەی!
نەخێر، منش نا.
- نەخێر!
ڤینسینت، ڕابکەرەوە!
ناتوانم ڕابگرم، ناچارم دەکەم!
ئەوە!
- ئەو دەیکات ئێمە بیکەین.
- ڕاست دەکات.
دەبێت ئەو ستۆکە بێت!
ناتوانیت شتێکت بێت، ڕابگرن!
تکایە ئێمە ڕابگرن.
تکایە
بە مەرجێک،
کە داوای لێبوردن دەکەن بۆ ئەوەی ئازار بدەن و بەڵێنیان دەدەن کە واز لە کار بهێنن
شەڕکردن.
داوای لێبوردن؟
- داوای لێبوردن لێ ناکەم!
- تۆ گەمەکە شکاندووە.
لە ڕووی تەکنیکییەوە، سیریل بوو کە گەڵاڵەی تێکشکاند.
- نەخێر!
چی ڕوودەدات ڤینی؟
نامەکانی باوکم!
دەسووتێن.
دووربکە لە ئەوان!
ناتوانم، زۆر دەمهێنێت!
باشه ، ده بێ داوای لێبوردن بكه ین
ببورە کە بە زەنگی ئاگرت لێدەکەم، سیلیا،
و بەڵێنیش دەدەم جارێکی تر ناکەمەوە.
منیش، ببورە!
ببورە، سیریل!
سیلیا تکایە، نامەکانی باوکمانە!
باشه ، داوای لێبوردن ده كه م
-سیریل - داوای لێبوردن بکە
تکایە، نامەکان!
-سیریل!
-سیرل -بڵێ ببورە
-بڵێ ببورە، تکایە!
باشه ، باشه ، ببوره
یارمەتی!
ئێوە لێرە چی دەکەن، بەڕێز ئێدڵوایس؟
تۆ باڵندێکی ناشیرین
بوونەوەرێکی بێزارکەر.
ئەگەر هەوڵدەدات سەرنجی منی بدات، ئەوا کار ناکات.
دابەزی
- نەخێر
هێشتا تۆ لێناگیراوە
تۆ دەزانیت چی کردیت
سەیرکردن ناشیرین.
بخۆ سەرفەو بۆ جێگاکەت، تکایە.
شەوی خۆش، دایكم.
شەوی خۆش، عەمام ئیزابێل شەوی خۆش، عەمام ئیزابێل
هیوادارم بخەویت باش بێت.
-ئەی!
ڤینسینت، تکایە ئەو شتانە بگەڕێنەوە ئەو شوێنەی کە پێشیوە؟
-ئاوه!
-زۆر سوپاس، ناننی ماکفی.
بڕۆ!
خۆت بە کەم و کەم بکەرەوە.
بڕۆ
شو! شو!
ئەم منداڵانە پێنج وانەی دەوێت، خانم گرین.
وانەی یەکەم، شەڕکردن ڕابگرن، تەواو بوو.
شەڕیان نەماوە؟
-مممم.
ئەمشەو زوو بخەوم، پێم وایە.
با بۆ من بمێنێتەوە.
دەبێت بتوانیت کەمێک کاتی خۆت بۆ خۆت هەبێت.
کاتی خۆم؟
-مممم.
هاتووە
ئێمە شەڕ ناکەین.
من تێدەگەم ڤینسینت، سوپاس
سەیرکەرەوە، نازانم چۆن هەموو ئەو شتانە لە خوارەوە ڕوویاندا،
بەڵام من فەرمانڕەوامم و پێویستیم بە نانکی نییە بۆ یارمەتیم بدات.
من و خوشکم تەنانەت بەشێک نین لەم خێزانەدا،
بۆیە هەرکەسێک هاتبێتیت بۆ چاودێریکردن، بێگومان ئێمە نین.
زۆر بە وردی گوێ بگرە.
من ڕێگا دەدەم چۆن کار دەکەم ڕوونبکەمەوە.
کاتێک پێویستت بە من هەیە بەڵام نایەوێت،
ئەوسا دەبێت بمێنمەوە.
کاتێک دەتەوێت من بمەوێ بەڵام چیتر پێویستت بە من نییە
پاشان دەبێ بڕۆم
چۆن کەسێک ئەتوانێت بیەوێت؟
بیرکردنەوەیەکی سەیر، من پێدانی دانەم، بەڵام لێرەیە.
ئێستا، بۆ کار، لەبەر نەبوونی جێگایەکی جێگیر،
مۆڵا دەکەم، نورمان لەگەڵ سیریلدا بەش دەکات؟
خۆشترە لەگەڵ بزێکدا بەش بکەم.
بزێک تۆی پێ ناگرێ و منیش پێشم ناگرێ
تێدەگەم
سیلیا، مێگی، ئایا ئامادەن جێگایەک هاوبەش بکەن؟
هیچم پێنەکات لەگەڵ ئەو هارییە خراپە.
- خۆشترە لەگەڵ جێرالدیندا بژیم.
خۆشترە لەگەڵ فیلێکدا بەش بکەم.
سوپاس ڤینسینت، بەڵام پێویست ناکات بڵێی.
ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە ھە
بەڵام دەبێت ئێوەش ڕێککەوتنێک بکەن.
هەرگیز
هەرگیز!
هەمم.
ئێو!
زۆر ببورە، داوای لێبوردن دەکەم.
ئەی!
چۆن سەردەکەن؟
تۆ دەبێ ماندوو بیت، دانیشت، من چایی دەکەم.
ببورە، من هیچ کوکیکیم نییە، کەس کوکیکی نییە، تۆ دەزانی.
ئایا ئەوان لەوێ باشن؟
بەڵێ، زۆر بە جوانی پێكدەهێنن.
به ڕاستی ئه وان هه موو ڕێککه وتن و ڕێککه وتنێکیان بۆ ئاماده کرد.
بۆ خۆیان.
بەڵام ئەمە موعجیزەیە.
چی کرد...
چۆن بوو؟
من دەترسێم ئەوە زانیاری نهێنییە، خانم گرین.
سوپای ئەمریکا زۆر توند و توندە لە بارەی ئەو بابەتانە.
بەڵێ، بەڵێ، بێگومان.
چای.
باوەڕت پێدەکەن؟ تەنانەت کوکی کۆنێکم نییە بۆ پێشکەشت بکەم.
زۆر ببورە
نەخێر، تۆ جێمان ناهێڵیت، وانییە؟
بە دڵنیاییەوە نا.
سوپاس بۆ خوا
ئەم منداڵانە پێویستم بە من هەیە.
کێشەکە ئەوەیە کە لە ئێستادا ناتوانم پارە بدەم
- خەمت لە خۆت نەبێت، خانم گرین.
سوپاش پاداشتم دەداتەوە
منیش شوێنی خۆم بۆ دابینکردووە.
ئەی!
شەوی خۆش خانم گرین چاوت خۆش بێت
بڕۆ، قۆڵی تۆ لە گوێمادایە.
من هیچ پێشم نییە - تۆ نیت، تۆی ئەدمۆد - جێرالدین
ئەو بۆنە ترسناکە چییە؟
ئەوە بزە، تۆ گەمژانە.
ئەمەی ئەو بەخێربەرە ترسناکە دەیکات.
ئەتەوێت ملکەچییەکت هەبێت، ئێلی بچووک؟
تۆ بۆ ئەم جێگەیە زۆر گەورەن
بەڵام من هیچ کێشەم نییە.
جێرالدین، تۆ هاوکاری ناکەیت.
بڕۆ خەو بکەرەوە
هێوربکە.
ئێوە خانم بیگڵزن؟
من مام مامکفی نیم، "C"ی بچووک و "P"ی گەورە.
ئێوارەی خۆش
راستە
ئەی خۆشەویستەکەم
لە کوێیت؟
باشه ، باشه
خوڕەکان، خوڕەکان،
وەرە ئێرە
خوکەکان
خوڕەکان، خوڕەکان!
سڵاو
بڕۆ، خوڕم، ئەوە بوو.
کاتێک تۆ ڕۆیشتیت، من دێمە سەر کێڵگەیەکە.
هەمم.
هەستان و ڕووناکی بدەن
جێگاکان دروستکراون، کونجەکانی نەخۆشخانە، ئەگەر تکایە،
لە خوارەوە بۆ نانی بەیانی، لە دوبل.
فیلەکەم نەماوە.
ئایا دەتوانم بڵێم، ئەمە ئاساییە لەم خێزانەدا کە بەخێزانێک دامەزراندبێت
دەموچاوێک کە دەتوانێت جەنگ بباتەوە، دەستەکان دابەزێنە.
ئێمە ئەوین دامەزراندووە و ئەو بەخێوی ئێمە نییە.
ئەوسا کێیە؟
چۆن ئەو کارەمان کرد؟
تیۆرییەکم هەیە
ئەو چەکی نهێنییە.
بە دڵنیاییەوە
باوکم لە فەرمانگەی جەنگدا زۆر باڵایە، بۆیە من لەم شتانە دەزانم.
گومانم لەوەدایە کە ئەو ستەقەی
کاتێک هەڵدەدات، جۆرێک لە کیمیایی بێ بۆن دەردەدات.
بە سادەیی بڵێین، گازیمان کرد.
بێبەیانە مەبە.
ئەمە بە شێوەی یاسایی نییە.
خۆشحاڵم بە راپۆرتکردن، خانم گرین، ئەو وانەی دووەم،
بە باشی دابەشکردن تەواو دەبێت.
ئه وه ش زۆر باشه
- ئەوە تۆی، سیریل؟
سبه ینێ، ئازیز بۆچی دەمامکی گازت لەبەرکردووە؟
- لە حاڵەتی هێرشکردن بە گاز، خاله ی ئیزابێل.
پێم وانییە هێرشێکی گازی لەم بەشەی وڵاتدا بکرێت، ئازیزم.
لەبەر ئەوە دایک و باوکت ناردوویت بۆ ئێرە.
هەژار، لۆندۆن دەبێت خراپتر بێت لەوەی بیرم دەکردەوە.
-مممم.
- سیلیا لە کوێیە خۆشەویست؟
بەڵێ، زۆر ببورە.
دایکت هەرگیز لێم خۆش نابێت.
پێم مەڵێ ئەوە پیاڕە.
ترسناک، ناشیرین، بێ شێوەی.
- ئاوه
لەبیر مەکرێ، نورمان، جوتیار ماکریدی لە نیوەڕۆیەوە بۆ خوکەکان دێت.
لە کاتی خۆیدا دەگەڕێمەوە، دەبێ هەڵبێم.
لە دوکانەکە ڕادەستی شڵەژەکانی موش هەیە.
دەبێت پێش ئەوەی خانم دوچەرتی...
بۆ خواى پەروەردگار
لە دەرەوە بینیت
بێزار مەبە.
تۆ هەناسەتت هەیە چونکە تۆ تۆڵەی تۆڵەی هەیە
تۆ تۆڵەی کۆلیۆبڵزت هەیە چونکە تۆ شەکۆی پەنجەرەی خواردووە.
من مه به ست نیم، کاک ئێدڵوایس.
هەموو خەباتەکان ڕۆیشتوون؟
بەڵێ، ئەوە سەرنجڕاکێشە،
زۆر سەرنجڕاکێش.
هەمم.
ئه وه ی کرد
راستە، ئەرکەکانی ماڵ.
مێگس، جێرالدین بخۆ
من خوکەکانی بۆ جوتیار ماکریادی ئامادە دەکەم.
ڤینی هێلکە کۆدەکاتەوە.
سیریل، ئەتوانیت ئەو خاشاکە بشۆیتەوە.
حەز دەکەم ئەو خاشاکە پاک بکەمەوە.
ئەوە نزیکەی چالاکیی دڵخوازەکەمە
بەڵام بەداخەوە، من خۆڵکێشەکانم لە ماڵ بەجێهێشتووە.
- لەوانەیە سیلیا بتوانێت...
چی لەبەرت؟
پێم وایە زۆرینەییان توڵن.
ئەوە جلوبەرگی هاوسەرگیری دایکمە.
نا، ئەم شتە کۆنەیە، ناتوانیت، تەنانەت شەمەندەفەریش نییە.
لابەرێ
من ئه و کاره ی ناکەم، تۆ هه موو جلوبه رگەکانم تێکدا
و ئەمە تاکە شتێکی شایستە لە ماڵەکە.
ئه وه ی له ژووری دایكه مان دزراوه ، لابگره
من دزەی نەکردووە، قەرزم داوە.
- خەباتەکان هەڵهاتوون.
-دڵێک هەیە!
دەبێت پێش ئەوەی کە مەکیریادی بێنە، بیبینین.
- با بڕۆ، نورمان.
- ناتوانیت جدی بیت.
ئەو پارەیەی کە بۆ ئەوان وەردەگرین پارەی کرێدانی ئەم مانگە دەدات.
ئەگەر تراکتۆرەکە لەدەست بدەین، بەرهەمەکە لەدەستدەدەین.
ئەگەر بەرهەمی بەرهەمەکە لەدەست بدەین، تەواوی کێڵگەکە لەدەستدەدەین.
چەندە ترسناکیت
تکایە ئەمە کێڵگەی باوکمانە و دروێنەکە هەموو شتێکە
- نا، ناتوانیت مەکە.
و تۆ ناتوانیت منیش ناچار بکەیت
دەمامکی گازم لەبەرکردووە، بۆیە ئەو ستۆکە کام کار ناکات.
لەپاڵ ئەوەش، من دەتەوێت بە باوکم ڕاپۆرتی بکەم
کە زۆر باڵایە لە فەرمانگەی جەنگ.
کاتمان بۆ ئەمە نییە.
ئەگەر ئەوە کێڵگەی باوکت بووایە؟
ئەتوانیت، سیریل؟
یارمەتیدانی باوکت؟
لەنێویان بێت
نەخێر، نەخێر، ناتوانم بەم پاشکۆیانە هەڵبێم.
جراتت مەکەن گازم لێ بدەیت.
-ئەی!
یەکێ هەیە
- تۆ لێرە چی دەکەیت؟
باشە، ئەگەر هاتیت
با بڕۆ، با بڕۆ.
من تەنها یارمەتیم دەدات تا دایکم دێت
- دەستت پێبەگرن!
-مێکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە، یەکم هەیە،
باشه، هێواش بڕۆ
دوویان گرتووە؟
ئه وه هه رگیز ده ستبه جێ نابێت
ئێمە نەمانەوێت کارەکانیان زۆر ئاسان بکەین.
هی!
چی لە پێناوی خوادا دەیکات؟
- شەیتان!
-ئایا ئەمە ئاساییە؟
من هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو ژیانى دەشتیە ئەوەندە خۆش بێت.
نە، وەرە، خوڕکە!
خوڕ، وەرە!
وەرە!
نەخێر، خوک!
دەزانیت؟ من بیرم نەکردەوە کە خوکەکان ئەوەندە شیاوانە مەلەیان ئەکەن.
ناتوانن.
دوای ئەوان.
سڵاو، فیل.
سڵاو، جوتیار ماکریادی.
وەها، وەها، وەها، وەها.
ببورە کە لە بارەی خوکەکانەوە بیستم
خوڕەکان؟
بەڵێ، ئایا نازانی؟ ئەوان ڕۆیشتن، لە شەودا ونبوون.
هەڵهات؟
ئازیز گیان، ئەی ئازیز گیان، چەند شەرمەزارە
شتێکی ترسناک.
هەڵهاتووە، ھە؟
شتی سەیر، خوکەکان.
جاران خوخێکم ناسی کە دەتوانێت سکرابل یاری بکات.
وشەکانی بە تڕۆترەکەی دەرکرد.
"ستای" نمره یه کی باش ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئاز
ئەزانێ ئیزابێل لە دۆخێکی زۆر خراپدا دەبێت.
سوپاس کە پێم زانی، فیل، گەشتێکم ڕزگار کرد.
ماڵئاوایی، ئەوسا.
چاوەڕێ بکە، لەوێ.
یەک وەرزێکی باش شایانی یەکێکی ترە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، من دەڕۆم.
- نا، من باشم، سوپاس.
- هیچ کێشەیەک نییە.
- بێبەیانە مەبە.
- بڕۆ، ئێستا، هەڵبکە، هەڵبکە.
- با بڕۆ - باشه
نازانم چۆن تا ئێستا دەستیان پێ دەگرین
لە نیو کاتژمێردا دەفرۆشرێن
ئەگەر رێگە بدەم پێشنیار بکەم، پێویستە ستراتیژی بەکاربهێنین، تاکتیک، ڕیزبەندی جوڵەی گونجاو.
تۆ لە کوێ ڕاهێنایت؟
قوتابخانەی کادێت.
-باشە، بڕۆ، باشە.
ئێستا ئێمە لێرەین و ئەوان لەوێ، لەوێ، لەوێ و لەوانەیە لەوێ.
- مێگی؟
سیلیا؟
سێ.
یەکێک
بۆشاییەک هەڵکەندووە.
- خەباتەکان لە کوێن، ئيزابێل؟
- نەخێر، هەموویان.
- خوڕەکە، خوڕەکە، خوڕەکە.
چی بکەین؟
لەوانەیە هەواڵی گواستنەوەیان هەبێت، خانم گرین.
- شتێكى زیرەك خوکانە.
چۆن پارەی تراکتۆرەکە دەدەین و چۆن بەرهەمی بەرهەمەکە دەگەیەنین؟
هەوڵدەدەم یارمەتیم بدات ئەگەر بتوانم، خانم گرین
بەڵام دەستم پڕە لە گەنم
- چی بەسەر کوڕەکانمدا دێت کە شەڕ دەکەن؟
نەفرەت بەو پێیە ڕیشەکان بکە.
ببورە کە گەشتەکەت بەفیڕۆ چوو.
نەخێر، خەم مەخۆ.
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
دەزانم، خۆیان دەشارنەوە.
ئیزابێل، واژۆ بکە، ئەمڕۆ کڕیارێکم هەیە، ڕەنگە سبەینێ کڕیارێکم نەبێت.
ئەوە خراپ نابێت بیر لەوە بکە ئيز
چیتر نیگەرانی لە تراکتۆر و دروێن و...
خوکەکان!
منداڵەکان
- سەیرکەر - هۆرا
باشە، چیمان هەیە؟ یەک، دوو، سێ، چوار و پێنج.
- تۆ هەموو شانازییەکەتت پێوەگرتووە.
ئەم خوڕکەچییە شتێکی سەیر و سەمەرە.
- هەموویانمان گرتووە.
- هەموویان. تۆی کرد؟
باشە، لێرەدایە.
پارەی تراکتۆر
پاشان، هەڵسەنگاندنێکی کرد.
نەمزانی ئەتوانی مەلەی بکەیت.
ئەوان بەهای زۆر زیاترن لەوەی، دەزانیت.
ئەم خوڕکە ژنیانەن.
دەتوانن مەلەکردنى هاوکات بکەن.
ئێمە لەم ماڵەدا هیچ درۆ ناکەین.
- بەڕاستییان کرد.
بەڵام مەلەکردنیان لە کاتی خۆیدا ئەنجامدا.
- بەس، مێگی، هێمڵ بن!
دەتوانن لەسەر دارەکان هەڵبچن.
با درۆکردن ڕابگرە، خوکەکان سەرشێوەیەک ناکەن.
- ئیتر بێبایەخ نەبیت.
ئەو تەنها هەوڵدەدات کەمێک زیاتر بۆ ئەوان بەدەستبهێنێت، و راستیش وایە.
شتێكى زیرەك خوچانە
زۆر سوپاس
باشه ، با بڕۆ
جاران خوخێکم ناسیوە، بە فەڕەنسی دەتوانێت هەتا 10 ژمێر بکات.
- بەڕاستی؟
با بڕۆین
سەیری بکە - مەلەکردن لە کاتی خۆیدا
- چوونە سەر دارەکان؟
ئەوە راست بوو.
ئەوە ڕاستە، وەکوو...
- لەسەر دارەکان هەڵدەکەنران.
وەک جادوو بوو.
بەڵێ، بەڵێ.
- وەک...
مەلەکردنێکی هاوکات.
زۆر شانازم بە تۆ، با باوەشم پێ بدە.
ئایا ئەوە...
ئایا ئەوە جلوبەرگەکەمە؟
ئەوە تاوانەکەمان بوو.
- ئێمە ماڵی سیلیا تێکداین...
بێ ئەوەی داوای بکەم قەرزم کرد.
مەبەستم لە دواداچوونی خوکچە بچووکەکان نەبوو.
- پەردەەکە لە کوێیە؟
لێرەیە
من دەترسێم، من بە هەڵەی خۆم بوو، پێویستمان بە تۆڕ بوو.
ببورە
من هەرگیز...
چەند زیرەکن
ده ڵێ یه ک شت ده که م، سبەینێ، به خۆشی و خۆشی، پیکنکێک ده که ین،
دوای ئەوەی پارەی تراکتۆرەکە بدەم، پارەی زیادەکە بۆ بیرە زەنجیرەکە بەکاردەهێنین.
- هیوا!
بیرە جنجنجەر؟
وانەی سێیەم، هاوکاری یەکتر، تەواو بوو.
شتێكی زیرەك، خوک.
ماڵئاوایی، کاسیۆ ماڵئاوایی، دۆرا
ماڵئاوایی، خوکەکان.
دایكم!
ببین، دایکمە، پێت گوتم دێ.
سڵف، مه که .
دایكم، هەرگیز هەڵنازانیت، ئێمە تەنها چەند خوکێکی بچوین ڕزگارکردووە.
ئەوان سەما دەکەن و...
دایكم لە کوێیە؟
خانمە خانمە هێشتا لە لەندەن، خانم سیلیا.
- بەڵام پەیامەکەمت پێیدا؟
ئەو ناردووتە بۆ ئەوەی من ببەمەوە؟
بەداخەوە نا، خانم سیلیا.
تاکە ڕێنماییەکەم ئەوەیە کە ئەو پۆمپانەی کە بەجێهێشتووی ببەم.
فۆنتارلی، پێم وایە.
وابزانم زۆر سەرقاڵییە.
راستە، خانم.
زۆر، زۆر سەرقاڵییە.
تۆ چی سەیری دەکەیت؟
سیریل، مەبەستمان نەبوو...
تۆ هیچت دەربارەی ئێمە نازانێ
هەمم.
من نایەوێ
دەتوانم سەیری بکەم؟
من گرنگیم پێ نادات، ئەگەر دەتەوێت ئەتوانیت بیگریت.
ئەمانە باشترینەکانمن، بەڵام دەتوانیت بۆ هەموو ڕۆژێک بیخۆیت.
تۆی!
تۆی لێ دەگرم، ڤینی!
وەرە ئەم نانانەی کە ئێمە دروستیمان کردووین بەسەردا ببە
هێشتا، هێشتا.
ببین، کاک دوچێرتێ، چەندە خەمخۆری.
کچەکیان خستووەتە دەرەوە.
بزانە، خانم دوچەرتی، پەشیمانم کە ئاگادارتان دەکەمەوە
ئەوە شەکۆی گاوە نەک ملکەچی
-ئەی!
ئایا ناتوانم لەسەری دابنیشم؟
- لێرەین.
- دەتوانیت یارمەتیم بدەیت بۆ خوارەوە؟
بەڵێ، زۆر ئاسوودەیە.
- دێیت دانیشت؟
دەتەوێت نانێک، ناننی ماکفی؟
پێم وایە باشترە نەمێنمەوە.
بۆ خوا، با خۆت دوور بکەوە، کاک ئێدڵوایس.
تۆ باڵندێکی ڕقی
دابەزی، ناوت لێ ناوێت.
چی کردووە کە تو تو تووڕەیت؟
ماددەی نامۆ دەخوات.
- زۆر ببورە - وەک چۆن؟
وەک پەنجەرەی پەنجەرەی
پەنجەرەی شل؟
وەک پەنجەرەی پەنجەرەی هەموو پەنجەرەیەكم
هه موویان له یه كجاردا له ده ستدا هات.
تکایە ئەوە خراپە
گرنگ نییە چەند خۆشت دەوێت، تۆ بوونەوەرێکی بەتەمەن، ئەمە عەیبێکی ناخۆشە.
بۆ چی هەموو میدالەکانت، ناننی ماکفی؟
ئازایەتی، بەزەیی، بڕیاری،
خەیاڵ، دڵسۆزی، کارکردن لە سەبەت
و سەفەری باوەڕ.
ساندویچەکان!
لە...
لە پۆستی بەڕێوەبەری، خانم گرین،
ئایا پێشنیار دەکەم کە خێزانەکەت بە ئامێرێکی پارێزگاری سەرەوە دابین بکەیت
لە حاڵەتی تەقینەوەی بۆمبێک کە لە ناکاو بێت؟
من و خانم دوچێرتی ئەمانەمان لە ماڵەوە لەبەردەکەین.
پێم وانییە بۆمب لەم بەشەی وڵاتدا دابەزێت، بەڕێز (دۆچەرتی).
ئێمە لە ناوەڕاستی هیچین.
ئەوە لەوانەیە هەڵەی تۆ بێت، تەنانەت بە شێوەیەکی تراژیدیش.
وێنەیەک بکە
فڕۆکەیەکی دوژمن،
بۆمبی دوژمن هەڵگری
فڕۆکەوانی دوژمنێک کە بارێکی زۆر خراپ هەیە.
ئەوان هەمان شتیان پێدەکەن کە ئێمە.
جارێ ئێشک دەدات
هیچ شتێک ڕوو نادات.
بۆ جاری دووەم هەناسە دەدات
دیسان، هەموو شتێک باشە.
سێهەم جارى لێى هەڵدەقڕێت و ئێستا زۆر بە وردی سەیری دەکات
ئەو بە بینی سورەکەیەوە پرتوکی گەورەی سوور دەدات و
بۆمبەکان دووربگرنەوە!
ئۆ، گەرمیەکە هەڵکێشراوە.
-ئەی گیان، چ بیرێکت.
دەبێت هیوا بکەین
کە هیچیان ساردنەبێت، وانییە، خانم دوچەرتی؟
هێلکە و کراس یان پستێکی پڕکەرەوە؟
نورمان، سەیری من بکە کە دەست هەڵدەکەم.
شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو! شو!
کاتی جگەرە جگەرە
- مێگسی زیاتر هەیە.
نورمان تا ئەڵقەی چوارەمیشی هەیە.
باشه ، دوو دڵۆپه م م ماته وێت
بۆ من - من
مام فیل لێرەیە، خێرا كاكەکە بشۆ
دڵنیام نەبوو کە دێ.
بەڵام ئەوەتا لەگەڵ گرێبەستەکەی بێدەنگدا
چاوه ڕوان، ئه وه زیاتر وه ك نامه یه ك ده چێت.
نورمان، مێگی، مام فیل نامەیەکی بۆ ئێمەی هەیە.
نامەیەک لە لایەن ڕۆریەوە، کە لە دوای ئەو هەموو چاوەڕوانییەی ئەوان، خۆش دەبێت.
ئەوە نامەیەک نییە، خۆشەویست.
زەردەیە.
ئەمە تەلەگرامێکە.
چییه ؟
لە فەرمانگەی جەنگەوە.
ئەوە بۆ ئێمە نییە، وانییە؟
هەمیشە هەواڵێکی خراپ نییە، وانییە؟
واتە، دەبێت کەمێک باوەڕمان هەبێت، وانییە؟
-ئەی!
دایك؟
"لە چالاکییەکەدا کوژرا"
من زۆر...
بەختێکی خراپ.
ئەمە دیزاینێکی نایابە، ئەم ئامێرە.
- دەبێت زۆر باش بووبێت...
- چی؟
مردووە، من دەزانم.
ئەوان هەڵەیان تێدایە.
-نۆرمان، سوپاکە تێناگات...
ببورە
بەڵام چۆن؟ چۆن دەزانیت؟
بابی هەمیشە دەڵێت هەست بە شتی هەیە لە ئێسکانیدا.
هەست دەکات کە کەش و هەوا دێت
و دەزانێت کەی شتەکان ڕوو دەدەن،
وەک ئەوەی ئەگەر گاوێک منداڵ بێت یان گەر مەڕێک تووشی کێشە بێت.
هه میشه ڕاست ده کات هه موو جارێک
لە ئێسکانمدا هەست دەکەم کە زیندووە، بەڵام دەزانم.
تۆ پێتوایە هەستت بەم شێوەیە نییە چونکە تازە بیستووی، یان...
نەخێر، ئەوە نییە، تەنیا دەزانم.
باشه ، باشه
ئەی تۆ چی دەکەیت؟
پێویستە بزانین لە کوێیە و پێویستە خێرا بزانین.
دایكم كێڵگەیەكە دەفرۆشێت ئەگەر بڕوای بە مردنی هەبێت
ئەو بیر دەکات کە ئێمە بە تەنیا ناتوانین ئەو کارەمان ئەنجام بدەین.
کێشەکە ئەوەیە، چۆن بدۆزمەوە؟
من ناتوانم بڕۆم بەدواییدا بگەڕێم
- لەوانەیە رێگایەک هەبێت.
بەڵام ئەوە تەنها...
- زۆر باڵایە لە فەرمانگەی جەنگ.
هەروا، ئەو دەتوانێت بە خێرایی بزانێت.
- لەکوێیە؟
- ئەی چۆن بگەین؟
-نا، پێویستە سەلماندنی ئەو زیندووە بکەم،
بەڵگەی بۆ بهێنن.
کێ دەتوانێت یارمەتیمان بدات؟
کوڕەکان بەرەو لەندەن.
ناتوانن بن.
وتیان کە خەریکی پشکنینی شاردن.
نا، گوێ بگرە.
"میگس، باوکم مردووە.
"بە ئێسکان هەست بکە، بە دایکم مەڵێ.
"لەگەڵ سیریل چوومە لوندۆن بۆ ئەوەی بەڵگە وەربگرم.
"ئەوە تاکە شتەیە کە ڕێگری دەکات لە فرۆشتنی کێڵگەکە بکات".
بەڵام بڕیاریدا بفەرێت، ئەویش دەیگوت، ناتوانین پێی بڵێین؟
نەخێر، نورمان راستە، نابێت هیچ بڵێین تا بەڵگەی هەبێت.
-بۆیە دەبێت ڕێگری بکەین تا ئەو بگەڕێتەوە.
ئێمە لە کوێین؟
چێڵسی، پێشتر لێرە نەبی؟
من هەرگیز لە لەندەن نەبووم.
لۆرد نیلسن
چی بکەین؟ ئەمە چەندین ساڵە دەخایەنێت.
ئەی خۆشەویست
هیوادارم ئەمە مەکەین
بەڵام، نورمان، دەتوانیت ئەو چرکە سوورە بە درێژایی ڕێگا، بە ئاراستەی کاتژمێرەکە، وەربگرە؟
باشه ، سوپاس
نانێ ماکفی، تا چەندە ئەم...
ناتوانم لە نێو هاتووچۆدا لەندەن هەڵبگرم.
- بەیانی - بەیانی
- خەوێکی باش بخە؟
- بڕوانە چیم هەیە.
- ئەوە تشتێکی گورچیلە، فیل.
بێگومان پێویستت بە هەردووکیان نییە.
گوێ بگرن، خانمان، بەڵگەنامەکان بۆ کێڵگەکە لە پێش ئەوەی بزانن لە دەستتان دەبن.
هیوادارم، فیل
چونکە ڕاستییەکە ئەوەیە، لابردنی گورچیلە پڕۆسەیەکی زۆر درێژ و ئازاربەخشە.
ئێمەش لە کاتی زۆر تەنگییەوە کار دەکەین.
لێرەین، دەربکە
ئامادەیە؟
هیوای بەختەوەریت.
-ئەی باشە؟
کەمێک دڵەڕاوکێ، بەڵام بەڵێ.
تکایە، بەڕێزم، ئێمە لێرەین بۆ ئەوەی لورد گری ببینین لەسەر پرسی ژیان و مردن.
دووربکە لەوەی کە تۆی لێبکەم.
پێ بڵێ
- ئەو باوکم ـ ئەوە بەڵگە بکە
-بسەلمە یان هەڵبکە.
سەرباز جەیفریز، تۆ گەورە بوویت.
بەخێوكەر مەكفی، خانمە.
لە خزمەتتان، خانم.
ئارامبکە رالف
- تێدەگەم دەرسی سێهەم ئەنجامێکی باشی داوە.
- ئەرتەشی چۆن مامەڵەی لەگەڵت دەکات؟
ئایا فێری خواردنی سەوزەکانت بوویت؟
- باشە؟
ناتوانم درۆی تۆ بكەم، ناننی ماكفی.
برۆکلی هێشتا ئاستەنگێکە.
لەگەڵ پەنیش تاقی بکەرەوە.
لەبیر مەهێنە، لە مانگی ئایار و حوزەیران، ئەسپارگۆس دەبێتە بژاردەیەکی خۆش.
من بەرپرسیارێتی ئەم منداڵانە دەكەم تکایە دەستبەجێ بێن
دووجار، ناننی ماکفی، خانم.
باشه فیل، ئاماده م واژۆ بکه م
دایكم چی دەكەن؟
تۆ دەزانی چی دەکەم ئازیزم بەڵام، تۆ دەبێت چاوەڕێی نورمان بکەیت
چیتر چاوەڕوانی نەکەن!
ئەگەر چاوەڕێی یەک چرکە دیکە بکەین، گورچیلەمان لەدەستدەدات.
مەبەستم لە فرۆشتنە.
مێگی، هیچ شتێک نییە کە نورمان بتوانێت لەم بارەیەوە بکات.
مانای چییه ، کوڕم؟
ببورە کە سەرتان دەکەم، بەڕێزم.
بەڵام پێویستمان بە یارمەتیت هەیە.
ئێمە لە وڵاتەوە هاتووین.
مەبەست لە منە، مام.
مەبەستم، مام بەڕێزتان.
تۆ کێیت؟
نورمان، بەڕێزم، براكەی، بەڕێزم.
کوڕی پوور ئیزابێل
بەڵێ، ئەو کچەی ئەو هاوسەرگیرییە ناخۆشەی ئەنجامدا.
هاوسەرگیریی خۆشبەختەکەی لەگەڵ باوکم، بەڕێزم،
کە لە پێناوی سوپاکەتدا شەڕ دەکات، بۆیە سوپاسی دەکەم کە شارەزایی زیاترت هەبێت.
تۆ چییت لێرە، نوێژ بکە؟
بەڕێزم، ئێمە پێویستمان بە ئێوە هەیە بزانن چی بەسەر باوکی (نۆرمان) دا هاتووە.
بۆ مام رۆری.
تەلەگرامێکمان پێگەیشتووە...
- بەڵێ؟
لە شەڕدا کوژرا
بەڵام دەزانم کە هەڵەیە، دەزانم کە زیندووە.
تێدەگەم، تۆ دەڵێی ئەو تەلەگرامەی
تەلەگرامێک لە وەزارەتی جەنگەوە ناردووە، زانیارییەکی ساختە تێدایە؟
- هەروا.
بێگومان بەڵگەیت هەیە
ئەگەر وا نەبووت بوێری نەدەهاتیتەوە ئێرە.
ئایا باوکت پەیوەندیت پێوە کردووە لەدوای وەرگرتنی تەلەگرامەکە؟
- نەخێر
- کەواتە یەکێک لە یەکینەکانی پەیوەندی کردووە، پێدەچێت؟
ئیتر چ بەڵگەیەکیت هەیە؟
لە ئێسکانم هەست دەکەم.
- لە چ؟ چی؟ - لە ئێسکانم هەست دەکەم.
لە ئێسکانتدا؟
هەست بە ئێسکانت دەکەیت؟
- بەهەشت، کوڕم.
مەبەستت ئەوەیە کە تۆ کوڕە لاوازەکەی من ڕازی کردیت
تا تۆ بۆ ئێرە ببەم، لە ناوەڕاستی جەنگدا،
لەگەڵ هەندێک چیرۆکی پووچ و گاوی دەربارەی هەستێک کە لە ئێسکەکانتدا هەیە؟
ئەو خاوەن ئیرادەیەکی لاواز نییە.
ئەو بوو کە خوکەکانی ڕزگار کرد
ئەو کەسەی کە بە هاتنی ئێرە یارمەتیمان داوە.
دەزانم کە ڕاست دەکەم دەربارەی باوکم.
تکایە، دەتوانیت پرسیار بکەیت؟
هەزاران پیاو لە سوپای من شەڕ دەکەن.
بۆچی باپی تۆ بدەم، هەرچەندە شایستە بێت،
گرنگی تایبەتی من؟
چونکە...
چونکە ئەوان خۆشیان دەوێت، هەروەها خاله ی ئیزابێل،
و پێویستیان بە ئەو هەیە.
منیش دەزانم بۆچی ناردمان بۆ لای ئەوان.
هیچ پەیوەندییەکی بە بۆمبەکانەوە نییە.
دەزانم تۆ و دایکم جیابونەوە.
- نا، گوێ لێ ده كه یت!
ژیانتان و ژیانمانتان کردووتە نەهامەتی.
ئایا ئەوە بەس نییە؟
لانیکەم یارمەتی عەمام ئیزابێل و مام رۆری بدە پێکەوە بن.
لێرە چاوەڕێ بکە
- خێرا بڕۆ ئێزابێل - دەبێ بخوێنمەوە ، وانییە؟
راستە
دایكم تکایە، چاوەڕێ بکە، تکایە.
-بەداوە، مێگی.
"ئەوانە لە پارێزگا وەردەگیرێن"...
موشێک، موشێک لەژێر کورسییەکە.
ئایا دایك و باوكت بەڕاستی جیابوونەوە دەكەن؟
لەگەڵ کێ دەژی؟
دایکم، وابزانم، هیچ جیاوازییەکی زۆری نابێت.
ئێمە بە دەگمەن ئەو یان ئەو دەبینین.
ئێمە تەنها لە کاتی تایبەتدا بۆ ئەوان دەخرین.
ئەتوانیت بگەڕێیتەوە لای ئێمە، تۆ و سیلیا.
زۆر جوانیت لێوە.
ببورە
چی دەڵێت؟
من دەترسێم کە ئەو M.I.A.یە
- چییه ؟
ببورە، نورمان.
چاوەڕێ بکە
"نەکەوتووە"؟
"لە هەڵمەتدا ون بووە" نەک "لە هەڵمەتدا کوژراوە"؟
نەکرا.
ئەو تەلەگرامەی وەرگرتووی هەڵەیە.
لە ڕاستیدا هیچ تۆمارێک نییە کە هیچ تەلەگرامێک بنێردرێت.
کە دەبێت سەیری بکەین...
ئەزانی، زیندووە.
زۆر سوپاس، مام
براكەی من، کوڕێكی دەشتیە.
ئەڵماسێکی ئەستوور وەک دەڵێن
با بڕۆین، دەبێ بگەڕینەوە، دەبێت بە دایکم بڵێین.
سیریل،
ئەو هەموو هەواڵە کە لە وڵاتدا بوو، چاکەت کرد.
بەردەوام بیت
-دەکەم، بەڕێزم.
مەبەستم، باوکە.
ڕاست بکە
نورمان، ئەگەر وەزارەتی جەنگ ئەو تەلەگرامەی ناردبێت،
واتە ئەوەی بینیویەتی ساختەیە
بەڵام کێ دەیکات تەلەگرامێک بڵێت کەسێک مردووە؟
کێ شتێکى ئەوەندە ترسناک بکات؟
هەوڵیدا دایكم بخاتە بازاڕ بۆ نیوەی کێڵگەکەمان
دەبێت زانیوە دەیفرۆشێت ئەگەر وابێت باوکم مردووە.
دەبێت پەلە بکەین.
مردووە، تەنها ونە.
ئەمە هەواڵێکی باشە.
بەڵام دەبێت خێرا بگەڕێنەوە، لە ڕێگادا ڕوون دەکەینەوە.
سیلیا، تکایە، هاوار ناکەن!
نیوە کاتژمێرە.
هیچ موشێک نییە.
بینیبێت، ده بێ هه ڵاتبێت.
راستە
ئیزابێل، با ئەم کارەمان تەواو بکەین، باشە؟
قەڵەمت هەیە؟
دایكم تکایە چاوەڕێ بکە
بەس، مێگسی.
-فیل، قەڵەمێک بدۆزەرەوە -قەڵەمێکی دیکە -باشە
ئەی
نانێ ماکفی، پێویستمان بە تۆیە.
تکایە، ناننی ماکفی، پێویستمان بە تۆیە.
تکایە، تکایە، ناننی ماکفی، ئێمە پێویستمان بە تۆیە.
ناننی ماکفی، پێویستمان بە تۆیە.
پێویستە ئێوە،پێویستە ئێوە،پێویستە ئێوە.
نورمان، ئەتوانیت چەقەمم پێ بدەیت، تکایە؟
لە ڕاستیدا، باشترە
ئەتوانیت یەکجار لەسەر ڕێگاکە بتەقیت؟
بڕۆ
واز لە کارەکە مەهێنە.
ئەو كارە نوسراوانەی لە گۆڕینی ئەو كارەدا دەكرێن، بە ئاسانی بیركردنەوەیان بۆ ناكرێت.
زۆر باش، بیخە
- چی کرد؟
کاتێک (نۆرمان) قامچیەکەی لێدا، بۆ چی بوو؟
سڵاو
دایكم تکایە، ئەمە مزگەهدەکەمان، واژۆ مەبکە
ئەمە هەمووی خۆی ڕوون دەکاتەوە.
ئه مه ش هه مان
ئەوەش واژۆ بکە
قەڵەمەکە لە کوێیە؟
بۆ خودای گەورە، فیل.
گرنگ نییە
ئەوان لێرەبوون.
ماڵئاوایی
پێم وابوو دەتەوێت واژۆ بکەم.
من تێناگەم
کەسێک دەبێت...
پێم وایە هیچ قەڵەمێکی تر نییە، مامان.
- مامە ماکفی.
ئەم شتە چەند خێرا دەتوانێت بڕوات؟
سەیرکەر چی دۆزیمەوە
باشە، ئيزابێل، با ئەم كارە بكەین، باشە؟
با واژۆ بکەین، ئيزابێل.
دەستت به جێ بهێڵم، دەستت به جێ بهێڵم.
هەر ئەوێ، هەر ئەوێ.
چی بکەین؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئێستا ناتوانم بیر لە هیچ شتێک بکەمەوە کە بتوانێت ڕابگرێت.
"ل-س"...
- ئەوە UXB ـە - چیە؟
بۆمبێکی نەناگەڕاو لە لەندەن هەیە
لە هەر چرکەیەکدا هەڵدێت.
- چی؟
لەوانەیە نەکات، وابەستەبێت.
بەڵام ئەو بەرهەمە لەناو دەبات.
ئەمە نیشانەیە
بۆ من دێن
پانیک ناکەن. یارمەتی لە دەستدایە.
دەمکوژن
بۆمبی هەڵنەگیرسراو - ئەوان دەمکوژن!
بۆمبی هەڵنەگیرسراو کێ دەکوژێت؟
ژنە بکوژەکان.
ئەو خانمە قورسەیە.
من لێرەم، واز لە ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و
ناتوانم ڕابگرم، دەمرم.
دەڕۆم لەژێر مێزەکە.
من گەرمی بخەمە سەر.
مینی شیر و دوو شەکرە
سوپاس بۆ خوا، دەبێت منی دەستگیر بکەیت،
تۆ دەبێ ئێستا منی دەستگیر بکەیت پێش ئەوەی ئەوان بێنە ئێرە.
چی؟
دەستگیر بکەن، دووبارە دەکەمەوە
ئێوە دەستگیر بکەن بۆ چی؟ تاوانەکە چییە؟
تاقی بکەرەوە ساختەکاری.
نورمان، لە کوێ بووی؟
بۆ فەرمانگەی جەنگ، باوکم زیندووە.
- چی؟
- مام فیل تەلەگرامەکەی ساختەکردووە.
(نۆرمان) راستە، تاوانەکەت ئەوەیە.
ئێستا ده ستگیرم ده كه یت؟
با، هیچ کامتان هەست ناکەن
کە لە هەر کاتێکدا تەقینەوەیەکی فاتیالیست دەکرێت.
بێدەنگی، تکایە، بێدەنگی، تکایە، هەمووتان.
نورمان،
وەرە ئێرە
باوکم لە چالاکییەکاندا ون بووە.
بڕۆ
بەڵام لە ئێسکانم هەست دەکەم کە زیندووە.
ئا، باشە، ئەوا، دەبێت ڕاستە.
زۆر سوپاس ئازیزەکەم ئازیزەکەم
کوڕە خۆشەویستەکەم
-سیریل، سوپاس بۆ ئەوش بکە.
سیریل، وەرە ئێرە.
کوڕە ئازایەکەم، بیستت؟
من ساختەکارێکی خراپم
واز لێبهێنە، بۆمبێک هەیە کە پێویستە مامەڵە لەگەڵ بکات.
بۆمب؟
خێرا، وەرە سەیری بکە.
ئەمەی دەستبەستەکانە، فیل، خۆت چارەسەر بکە.
ئێستا، "بۆمەکان".
-ئەمە بۆمبێکی UXBیە.
بەڵام شارد ئەگەر تەقەی پێ بکات، لەناو دەچێت.
"پاشداری کردن لە بۆمبەکەت".
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
من بە خۆتەوە ببەستە.
بەم شێوەیە من بە سەلامەت دەبم.
کەسێک دەتوانێت یارمەتیم بدات بەمانە، تکایە؟
تۆ شایەنی هیچ یارمەتییەک نیت، تۆ مرۆڤێکی خراپ.
تکایە، من دەپەرستیت، مێگی.
ڕێگە بدە
واتە، زۆر سوپاس.
من خەریکم ئامێرەکە بێ چەک بکەمەوە.
- دیارە بێفسیری کردووە.
کێ ئێستا دەیهێنێتە ئاراوە؟
کوڕان، سەیری کاک دوچەرتی بکەن و ئەو کێوەیە بگەڕێننەوە سەرەوە.
سیلیا، بڵاوکراوەکەی وەربگرە.
ڕێنماییەکان بخوێنیتەوە چونکە باشترین فەرهەنگت هەیە
بەخێربەر مکیفی تکایە یارمەتیم بدە ڕێگرییان بکەم
بە جۆرێک، گومان دەکەم کە دەکرێت.
کەس لەوێیە؟
تەنها، من ئاسوودەم نییە.
"پاشداری کردن لە بۆمبەکەت.
"سێ هەنگاو بۆ ڕۆژێکی بێ تەقینەوە.
هەنگاو یەکەم، دەرگای هەڵبەستراو لە لای باڵندەی باڵندەی پاشکۆی بکە
-بەفەری هەڵبەستەرەکە بکەنەوە.
دەرگای هەڵکێشە بکەنەوە.
بۆشایی کردن کراوەتەوە.
چی لەدوای ئەوە دێت؟
هەنگاو دووەم: سیمە شینەکە بڕە.
- سیمێکی شین.
ئەمان زۆر گەورە دەبن.
- چیمان پێ باشە؟
ئەی!
ئەمان تاقی بکەرەوە.
ئەمانە نایابن.
زۆر باش، سیلیا.
چی لەدوای ئەوە دێت؟
- یۆۆۆۆۆ!
سڵاو، فیل.
هەنگاو سێەم: سیمە سوورەکە بڕە
- سیمێکی سوور.
- ده توانی ئه و ببینیت؟
- تۆ کردیت؟ - بێدەنگ بیت، ناتوانم بگات.
ئایا ئەوە سەرنجڕاکێش نییە؟
- چی؟
- من ئه وه ی کردم.
زۆر باشە.
مێگی، کارێکی باش
-ئەی، ئەی.
چی دەکات؟
ئێمە هەواڵێکی زۆر باشمان هەیە، فیل.
لە کۆتاییدا گورچیلەکانت لێ ناکەینەوە.
خانم بیگ بڕیاریدا کە لابردنی گورچیلە بەس نەبوو.
بێ جوانی بوو.
دەیەوێت تۆی پڕبکەین، فیل.
تۆی پێبکەم و لە دەروازەی کازینۆدا ببمە وەک ئاگاداری بۆ کەسانی دیکە.
ناتوانیت ئەوە بکەیت
نیگەران مەبە، فیل، خانم تورڤی پیشەسازییە.
ئەمە نموونەیەکی سەرەتایی کارەکەمە.
بەم شێوەیەش دەردەکەویت.
سەیر و سەمەرەیە، وانییە؟
تەنها ئەوە کە دەبێت لە کاتی هێشتنەوەی تۆدا،
زیندووی
- نەخێر!
چی لەسەر ڕووناکی دەڵێت؟
خۆت پشکنین بکە، هیچ شتێک نییە
- چاوەڕێ، تێبینیەک هەیە.
"لە بارەی چەند بۆمبی دوژمنیدا، هەنگاوێکی چوارەم دەبێت.
"سێدارە سەوزییەکە بڕە".
هیچ سیمێکی سەوز نابینم.
دەبێت هەموو ئەو شتانەی شین و پەپوەیە تێدایە.
وەک نینۆک سەختە.
ئالجێرنۆن، نامەوێت بۆمبەکە لە دەستت بدات.
چاوەڕێ بکە، وەرە.
"ئاگاداری، ئەگەر سیمە سەوزەکە بە پەتی تەقینەوەی پارێزراوە... "
- "پۆتتی" - "ئاڵا سورەکان دەدرێن،
"دەست بە ژماردنی پاشەکشەی بۆ تەقینەوە".
بۆ ئەوە لە پشتەوەیە؟
پێویستە هەمووی ئێستا پەنا ببەینەوە!
دابەزی، مێگی!
ببینە
مگیسی - مامان، چاوەڕێ بکە
مێگی، دابەزی!
کاک ئیدلوایس پاتیەکە دەخات.
مێگی، دابەزی.
مێگی!
مێگی، تکایە، دابەزی!
مێگسی، زۆر مەترسیدارە - دەبێت ئێستا دابەزیت -
سیمە سەوزەکە دەبینم.
ئێمە سەرکەوتوو بووین - ئازیزەکەم، دابەزێنە -
تۆ توانیت
تۆ توانیت، ئازیز، دابەزی.
زۆر باش، مێگس!
کچێکی زیرەک و زیرەک، دابەزی
بۆمبەکە بێفڕۆشک کرا.
هیچ نەبوو
ئەزانی ئەتوانی بیکەیت، مێگی.
وانەی چوارەم، بوێر بن،
تەواو بووە.
بەڵام بەڕێز ئێدڵوایس، پڕە لە ماددەی تەقینەوەی.
ئایا خۆی هەڵدەدات؟
هەمووتان پەنا ببەستن.
ئەمەی بۆ من بسەرێنەوە.
بڕۆ، بڕۆ، خێرا بکە.
ئەوەتا
دەتوانم بفڕم!
ماڵئاوایی!
کارێکی باش، فیل.
چی بەسەر گاردەکەدا دێت؟
کۆر!
چی ڕوویدا؟
دروێن هاتووە
سەیرکەر، لافێک هەیە.
با هەمووتان، دوایینیان هێلکە تێکچووەیە.
من پێش، من پێش!
دایكم، با سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر
خۆشەویستم، چاودێری بکە.
زۆر باش!
زۆر باش، کاک دوچەرتی، هەستە سەر.
با بڕۆ دایكم باشه نازانم
ئایا ڕۆیشتووە؟
من ده كه م
سوپاس بۆ ئەوەی بمێنمەوە، ئاجی.
سوپاس بۆ پرسیارەکەت، ناننی ماکفی.
ببینە
ئەوە یەکێکە لە میدالەکانی ناننی ماکفی.
تۆش یه کت هه یه ، ئه وه ش سه وزه
ئه و یه كی دڵخوازمه
-ئاوه
-بۆچی میدالەکانی پێمان داوە؟
لە کوێیە؟
ناننی ماکفی؟
ئەوەتا
نانێ ماکفی!
بۆ کوێ دەڕوات؟
ئەو جێدەهێڵێت.
- چی؟
- ناتوانیت بێت.
چونکە چیتر پێویستت بە ئەو نییە.
گاڵتەجاڕ مەبە.
بەڵام دەمەوێت بمێنێتەوە.
ئەی ئازیز، تۆ لەبیرت کردوە چۆن کار دەکات، وانییە؟
چۆن؟
کاتێک پێویستت بە ئەو هەیە بەڵام نایەت
ئەوسا دەبێت بمێنێتەوە.
کاتێک دەتەوێت بەڵام چیتر پێویستت پێ ناکات
ئەوسا دەبێت بڕوات.
ئەوە ڕەوا نییە.
ئێمە مەبەستمان نەبوو بیمانەوێت.
مەبەستت چییە، پێویستمان بە ئەو نییە؟
- مامکافی - با سەربخەین
- مام مام فێ.
نانکی ماکفی حەز لە ماڵئاوایی ناکات.
لە منداڵییەوە بیرم دێت.
بگەڕێوە
لەوانەیە پێویستیان بە تۆ نەبێت، بەڵام من پێویستم بە تۆ هەیە.
پێویستم بە تۆیە، زۆر پێویستم بە تۆیە.
وەرە بگەڕێتەوە
بەردەوام بیت، مامان.
ماوە، دایك ماوە، یان لەدەستدەدەین.
- دەتەوێت بگەڕێتەوە؟
بەردەوام بیت، دایكم، پێویستمان بە ئەوە.
نەخێر، ئێمە نا.
بابام!
ئەی!
باوکە
کوڕم
باوكم، ئه م كاریان سیریل و سیلیان
من سێ منداڵم بوو کاتێک ڕۆیشتم، ئێستا پێنجم هەیە.
من لە ماڵم، ئێستا لە ماڵم.
من باشم
وانەی پێنجەم:
باوەڕیان هەبێت،
تەواو بووە.
ئەوسا بچۆ
- ئەو کەسەی کە پێویستت بە...
نانی ماکفی
ئەو کەسەی کە پێویستت بەیە، ناننی ماکفییە.